क्या मैं वसीयत में संशोधन की कार्यवाही आगे बढ़ाऊं , जैसा कि आपने निर्देश दिया है?
हाँ, आपको ज़रूर आना चाहिए।
मेरी अनुपलब्धता संबंधी शर्त के संबंध में,
मिन क्यूंग चाए को कार्यवाहक अध्यक्ष बनाने संबंधी धारा को हटा दिया जाए ।
फिर आपको बस उनके स्थान पर कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में किसी अन्य को नामित करना होगा ।
वह यहीं है.
मिन क्यूंग चाए की जगह जंग लूसिया को रखें।
इसके अलावा, वकील पार्क, आप क्या कहते हैं, इसका भी ध्यान रखें।
आप और किम सन जे
न्यायिक प्रशिक्षण संस्थान में सहपाठी थे, है ना?
आपकी ज़िंदगी
आपकी दोस्ती से ज़्यादा महत्वपूर्ण है। क्या यह सही नहीं है?
यदि आप समझ गए हों तो निर्देशानुसार इसमें संशोधन करें
और इसे नोटरीकृत करवा लें।
तुम जा सकते हो।
तुम मुझे नीचे रखना चाहते हो...
कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में?
मैं आपको
इससे अधिक और क्या दे सकता हूं?
अध्यक्ष...
ऐसा लग रहा है जैसे आप रोने वाले हैं।
क्या आप इतने प्रभावित हैं?
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने खुश होगे तो
मैं यह काम बहुत पहले कर चुका होता।
यह वह नहीं है।
मैं
आपकी विचारशीलता के लिए बहुत आभारी हूँ।
मेरे लिए कंपनी या पद
मायने नहीं रखता।
मैं आपकी उदारता के लिए सचमुच आभारी हूँ ।
मुझे पता है।
बेशक मैं जानता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
(एपिसोड 94)
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ हुआ क्या?
अब क्या है?
Tae Kyung.
हाँ? क्या हुआ?
अध्यक्ष मंत्री...
उन्होंने कहा कि वह अपनी वसीयत में संशोधन करेंगे।
उन्होंने कहा कि वे मुझे
कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में चाहते हैं।
क्या? क्या तुम गंभीर हो?
तो क्या वह सचमुच आपके लिए वसीयत बदल रहा है?
वकील अभी कुछ क्षण पहले ही चले गए।
यह बहुत अच्छी खबर है.
इसका मतलब है कि आप
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन पर कब्ज़ा करने के एक कदम और करीब हैं।
- क्या बात है?
- मैंने एक भयानक सपना देखा।
- यह किस बारे में था?
- वह महिला, लूसिया,
उसने कहा कि वह जंग लूसिया नहीं है
और उसने अपनी असली पहचान बताई।
उसकी असली पहचान?
उसने कहा कि वह वास्तव में एक एलियन है।
और फिर उसने अपना मुखौटा उतार फेंका!
मैं बहुत चौंक गया.
बेहतर होगा कि वह कोई एलियन हो।
यदि आपको कभी पता चले कि
वह महिला वास्तव में कौन है...
मुझे कब तक यहीं बैठना पड़ेगा?
क्या आपको अभी तक कोई रास्ता नहीं मिला?
चलो, तुम एक शानदार वकील हो।
यही तो समय है जब तुम्हें चमकना चाहिए।
मैनेजर गोंग के अनुसार, वह महिला,
लूसिया, मेरे पिता से चिपकी हुई है...
और हममें से किसी भी बच्चे को उसे देखने नहीं देगा।
क्या हम कोई कानूनी कार्रवाई नहीं कर सकते?
बच्चों को उनके माता-पिता से दूर रखना
कानूनन दंडनीय है, है न?
यदि हम कानूनी रास्ता अपनाते हैं,
हमें उसके ऐसा करने के पीछे के उद्देश्य को साबित करना होगा ,
और यदि ऐसा हुआ तो चेयरमैन के अपहरण की
बात सार्वजनिक हो जाएगी।
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
हमें कुछ करना है!
बस धैर्य रखो। मैं एक योजना पर काम कर रहा हूँ।
से री, क्या तुम मेरे साथ
अस्पताल में क्यूंग चाए को देखने नहीं आओगी?
किसलिए?
आपका क्या मतलब है, "किसलिए?"
हमें जाकर उससे मिलना चाहिए
क्योंकि उसने अपनी याददाश्त खो दी है।
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
क्या आप नहीं देख सकते कि हमारा परिवार
इस समय पूरी तरह से बर्बाद हो चुका है?
कोई बच्चा
अपने ही पिता का अपहरण करके उसे कैद कैसे कर सकता है?
सच कहूं तो मुझे भी झटका लगा,
लेकिन हम क्या कर सकते हैं?
जो हो गया सो हो गया।
इसके अलावा, हमारा परिवार
शुरू से ही सामान्य नहीं था।
मालिक का परिवार हमेशा लड़ता रहता है।
बस यही हाल है।
क्या आपने इसे कभी नाटकों में नहीं देखा?
क्या हम किसी नाटक में हैं?
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं वास्तव में क्यूंग चाए को नहीं देखना चाहता।
चलो, ऐसे मत बनो। चलो चलें।
चलो, जी सियोप ने मुझे पहले ही
अस्पताल और कमरा नंबर बता दिया है।
चलो, तुम ही वह व्यक्ति हो जिसे
क्यूंग चाए सबसे अधिक देखना चाहता है।
वकील पार्क.
आप अचानक फ़ोन क्यों कर रहे हैं?
मैं इस बात से जूझ रहा था,
लेकिन मुझे लगा कि मुझे आपको यह बताना चाहिए।
चेयरमैन मिन डू सिक ने
आज अपनी वसीयत में संशोधन किया।
आप क्या कह रहे हैं?
उसने अपनी वसीयत में संशोधन कर दिया?
आखिर उसने क्या परिवर्तन किया?
बाकी हर कोई एक जैसा है,
लेकिन उन्होंने मिन क्यूंग चाए की जगह जंग लूसिया को कार्यवाहक अध्यक्ष बना दिया ।
कार्यवाहक अध्यक्ष?
इसे नोटरीकृत किया गया है, अतः यह पत्थर की लकीर बन गया है।
चेयरमैन ने मूलतः मुझे
हमारी दोस्ती और मेरे करियर के बीच चयन करने को कहा,
और चूँकि मैं आपका ऋणी हूँ,
मैं
आपको यह बताने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल रहा हूँ।
चेयरमैन ने अपनी वसीयत बदल दी?
मुझे मत बताओ...
क्या उन्होंने कार्यवाहक अध्यक्ष को बदल दिया?
जाहिर है, उसने इसे उसके लिए बदल दिया।
ऐसा नहीं हो सकता.
कार्यवाहक अध्यक्ष के
अगले अध्यक्ष बनने की उम्मीद है।
क्या वह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन को
लूसिया को सौंपने जा रहा है?
हमारे परिवार का व्यवसाय...
क्या यह ऐसी औरत द्वारा चुराया जा रहा है ?
आपको दोबारा जांच करने की जरूरत है।
हो सकता है कि आपके मित्र ने ग़लती की हो।
लेकिन उन्होंने कहा कि यह पहले ही नोटरीकृत हो चुका है।
सुश्री क्यूंग चाए, हम यहाँ हैं।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आप ठीक हैं, क्यूंग चाए?
हे भगवान, क्यूंग चाए, तुम क्यों रो रहे हो?
- क्या तुम्हें बहुत दर्द हो रहा है?
- क्या हुआ, क्यूंग चाए?
मुझे लगता है कि क्यूंग चाए ने अपना दिमाग खो दिया है,
भूलने की बीमारी नहीं।
नहीं, यदि वह पागल हो गई है, तो
वह पूरी तरह से पागल हो गई है।
अरे बाप रे!
अगर वो पागल हो रही है, तो बड़े अच्छे से करो।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैंने कहा,
आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि जल्दी से कोई रास्ता खोज लो, है ना?
आपको हालात को इतना खराब होने से बचाने के लिए जो भी करना था, करना चाहिए था ।
आप किस काम के हैं?
आप कुछ नहीं करते सिवाय गड़बड़ करने के।
आपने अभी-अभी अपनी कानून की डिग्री खरीदी है,
है ना?
ऐसा कोई भी व्यक्ति नहीं है
जो आपके जैसा अयोग्य हो...
अपनी योग्यता के आधार पर बार पास किया।
ऐसी गंदगी क्यों फैलाते हो जिसे तुम साफ़ नहीं कर सकते?
अब चूंकि लूसिया कार्यवाहक अध्यक्ष हैं,
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं बस खड़ा रहूं और देखता रहूं?
बस, बहुत हो गया! लानत है!
शांत हो जाओ!
कार्यवाहक अध्यक्ष?
हे भगवान, यह तो मेरी सोच से भी ज्यादा तेज था।
क्या इसका मतलब यह है कि
अब आप मिंगांग पर कब्जा कर रहे हैं?
मैं अभी भी शेयरों के मामले में बहुत पीछे हूं।
यही मिन डू सिक का अंतिम उपाय है,
इसलिए उनसे अपने शेयर छोड़ने की उम्मीद करना
जल्दबाजी होगी।
लेकिन यहां तक ​​पहुंचना एक बहुत बड़ा कदम है।
तुम अविश्वसनीय हो, लूसिया।
कार्यवाहक अध्यक्ष का पद है...
जब तक चेयरमैन मिन
अभी भी प्रभारी हैं, तब तक यह सब अर्थहीन है।
यह सच है। लेकिन वह हमेशा नहीं जी पाएगा।
देर-सवेर
आप ही उस कुर्सी पर होंगे।
क्या होता है,
मिन परिवार के
सभी बच्चे अपने-अपने हिस्से के साथ एकजुट होंगे।
वे स्पष्टतः मुझे
अध्यक्ष नियुक्त होने से रोकने का प्रयास करेंगे।
यह एक अन्य दिन की समस्या है।
फिलहाल, हम सिर्फ जश्न मनाएं।
मैं आज सातवें आसमान पर हूं।
अरे, क्यों न हम एक ग्लास वाइन पी लें?
मैं
ऐसे ही किसी अवसर के लिए एक विशेष बोतल बचाकर रख रहा हूँ।
क्या? लेकिन अभी तो दिन का मध्यकाल है।
क्या बात कर रहे हो?
दिन में पीना सबसे अच्छा है।
आप अभी कार्यवाहक अध्यक्ष बने हैं।
जश्न न मनाना अपराध होगा।
मैंने मरीज को अकेला छोड़ दिया है,
इसलिए सीधे मुद्दे पर आइये।
ठीक है। मैं फ़ोन करना पसंद करता,
लेकिन यह बहुत ज़रूरी था।
मैंने सोचा कि मुझे यह बात आपको
व्यक्तिगत रूप से बतानी चाहिए।
ठीक है, सीधे मुद्दे पर आइये।
चेयरमैन चाहते हैं
कि आप अपनी छुट्टी समाप्त कर लें...
और तुरंत कंपनी में वापस लौटें।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
आप मुझे ऐसा क्यों कह रहे हैं?
क्या आप चेयरमैन की अवज्ञा कर रहे हैं?
देखो, मून ताए क्यूंग।
मैं...
मैं अभी आपका चेहरा भी नहीं देख सकता ।
क्या तुम्हें पता है कि आज मेरे सिर पर कितनी बार तकिये से वार किया गया?
दुनिया की सभी कंपनियों में से,
आपको मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में क्यों शामिल होना पड़ा ...
बस मुझे हर मोड़ पर ठोकर मारने के लिए?
क्या तुम्हें मुझसे किसी प्रकार की दुश्मनी है ?
तुम और लूसिया मुझे बर्बाद करने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो आपको दंडित किया जाएगा।
क्या आपको कर्म का भय नहीं है?
मैंने यहां तक ​​पहुंचने के लिए बहुत मेहनत की है।
मैं कभी भी
रात में पांच घंटे से अधिक नहीं सो पाया हूं।
मैं एक छोटे से, कोठरी के आकार के कमरे में झपकी लेता था
और इंस्टेंट नूडल्स पर गुजारा करता था।
इस तरह मैंने यह सब सहन किया
और पढ़ाई जारी रखी।
जब मुझे लगा कि मेरा जीवन
अंततः उड़ान भर रहा है...
तुम दोनों क्या हो, जासूस?
किसी प्रकार के पीआई?
आप वहां तक ​​क्यों जाएंगे
और चेयरमैन को क्यों बचाएंगे?
जीवन एक बूमरैंग है.
बस तुम इंतज़ार करो.
मेरे रास्ते में आने के लिए तुम्हें वही सब कुछ मिलेगा जो तुमने भुगता है।
क्या तुम सचमुच काम पर नहीं आ रहे हो?
चेयरमैन बहुत क्रोधित हैं।
बूमरैंग. इसे मत भूलना.
अपना समय लें। ध्यान से चबाएँ।
पहले थोड़ा शोरबा पी लो। तुम्हारा मुँह सूख गया है।
इसे हटाओ.
माफ कीजिए श्रीमान?
मैंने कहा, "इसे ले जाओ।
अब वहाँ कोई नहीं बैठेगा।"
सच में पिताजी,
हम भी आपको ढूंढना चाहते थे।
लेकिन आप जानते हैं,
समय थोड़ा मुश्किल था।
क्यूंग चाए ने आपको स्वयं ढूंढने पर जोर दिया
और हमसे हस्तक्षेप न करने को कहा।
वो सही कह रहा है। जब तुम वापस आए तब भी,
हम आपका स्वागत करने के लिए दौड़ना चाहते थे,
लेकिन लूसिया ने हमें अंदर नहीं जाने दिया।
इसीलिए...
ऐसा नहीं है कि हम कोशिश कर रहे थे...
आपको ठंडा व्यवहार
या ऐसा कुछ भी देना।
वह सही है.
यहाँ हर कोई आपके बारे में चिंतित था,
पिताजी।
- ठीक है, सू जंग?
- बिल्कुल।
क्यूंग चाए ने जो भी कहा, उसके बावजूद मैं स्वयं तुम्हें ढूंढने जा रहा था ।
मैं सियोल को उलट-पुलट करने के लिए लोगों को काम पर रखने जा रहा था ।
तो कृपया, हमारे खिलाफ कुछ भी मत रखिए
, पिताजी।
हे भगवान, उसकी चुप्पी तो और भी भयावह है।
मुझे पता है। उसे तो घबरा जाना चाहिए,
चीज़ें तोड़ देनी चाहिए और हम पर चिल्लाना चाहिए।
यह सामान्य बात होगी.
लेकिन, प्रिय, मुझे इतना सदमा लगा
कि मेरा गर्भपात होने ही वाला था।
डार्लिंग, क्या तुम गर्भवती थीं?
मेरा ये मतलब नहीं था।
नहीं, मैं आज क्यूंग चाए को देखने अस्पताल गया था ,
और मुझे कहना होगा कि
वह पूरी तरह से अपना आपा खो चुकी है।
उसने अपना दिमाग नहीं खोया है। उसे भूलने की बीमारी है।
नहीं, वो पागल हो गई है।
बस तुमने उसे खुद नहीं देखा।
वैसे भी, तथ्य यह है कि आपके पिता...
क्यूंग चाए की सीट को
मेज से पूरी तरह हटा दिया गया था...
इसका मतलब यह होगा कि वह
उसे दोबारा कभी देखने की योजना नहीं बना रहा है।
मुझे पता है। मुझे लगा कि वह बस झांसा दे रहा है,
लेकिन क्या वह सचमुच उसे अस्वीकार करने वाला है?
अरे, तुम्हारे दिमाग में क्या है?
मैं आज अस्पताल में क्यूंग चाए से मिलने गया था ।
तुमने किया.
हाल ही में क्यूंग चाए को देखकर...
यह कठिन है क्योंकि यह मुझे याद दिलाता है
कि मैं पहले कैसा था।
आप पहले कैसे थे?
ऐसा कैसे?
स्वार्थी और आत्म-केंद्रित.
कोई व्यक्ति जो गलत काम करता है
लेकिन उसे पता नहीं होता कि उसने क्या किया।
बात यह है कि...
मैंने एक दुर्घटना का कारण बना.
यह चार साल पहले की
बात है, जब मैं अमेरिका से वापस आया था।
कैसी दुर्घटना?
कोई व्यक्ति...
मेरे कारण मर गया।
कौन मरा?
तो क्या तुम्हें इसका अफसोस है?
क्या आपको कोई पछतावा हुआ?
क्या आपको भी लगता है कि आपने कुछ ग़लत किया है?
मुझे जाना चाहिए.
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
मुझे पता नहीं था कि आप रात के खाने में क्या खाना चाहेंगे,
इसलिए मैंने कई जगहों पर आरक्षण करवा लिया।
कोरियाई, चीनी, जापानी और फ्यूजन।
महोदय, आपको वास्तव में इतनी परेशानी नहीं उठानी पड़ी ।
चिंता मत करो, मैं फीस भर दूँगा।
बस जो तुम्हें सबसे अच्छा लगे, उसे चुन लो।
आप सबसे अधिक किस जगह जाना चाहते हैं?
उस स्थिति में, मैं जापानी भाषा का चयन करूंगा।
चलो उसे करते हैं।
वैसे, क्या आपने
वकील किम को काम पर वापस आने के लिए कहा था?
- उसने क्या कहा?
- वह बहुत ज़िद्दी है।
मुझे नहीं लगता कि वह सुनेगा.
भले ही यह मेरा सीधा आदेश हो?
वह बदमाश...
उसका कोई सम्मान नहीं है।
सचमुच, तुम ऐसे क्यों हो?
क्या आप खुद को पागल बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
यदि मैं कर सकता तो मैं करता।
यदि आप अपना दिमाग खो देते हैं,
तो फिर मेरा क्या होगा
जब मैंने आपके लिए लड़ने के अलावा कुछ नहीं किया?
आपको इस पर काबू पाना होगा।
तुमने दोपहर का भोजन नहीं किया, क्या?
लो, कम से कम ये तो लो.
आपको खाना चाहिए और लड़ते रहना चाहिए।
सिर्फ इसलिए कि अब वह कार्यवाहक अध्यक्ष हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि यह खत्म हो गया है।
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के शेयरों पर अभी भी हमारा दबदबा है ।
लेकिन क्या होगा यदि पिता
अपनी पूरी हिस्सेदारी उसे दे दें?
नहीं,
यह चेयरमैन के लिए भी आसान नहीं होगा।
उसे अपनी पूरी हिस्सेदारी देने का मतलब है कि
वह सबसे बड़ी शेयरधारक बन जाएगी।
और फिर
कोई नियंत्रण और संतुलन नहीं बचेगा।
इसका मतलब यह है कि अगर वह अपनी इच्छा से फर्म बेचती है, तो
उसे रोकने का कोई कानूनी तरीका नहीं होगा।
क्या आपको सचमुच लगता है कि वह इतनी दूर तक जायेगा?
क्या आपने भी खाना नहीं खाया, वकील किम?
समुद्री शैवाल सूप में क्या है?
मुझे ये पसंद नहीं है। इसकी बनावट बहुत चिपचिपी है।
बस इसे बाहर फेंक दो.
क्या तुम नहीं जानते कि आज क्या है?
मुझे पूरा यकीन है
कि मैंने आपसे पहले भी इसका उल्लेख किया था।
क्या अवसर है?
क्या यह आपका जन्मदिन है, वकील किम?
यह तो बहुत बड़ी बात है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि हम अभी जन्मदिन मनाने की स्थिति में हैं ?
खैर, मुझे यह पसंद नहीं है, इसलिए इसे हटा दो।
उसकी बात में दम है।
जन्मदिन में इतनी बड़ी बात क्या है?
मैं बहुत व्यस्त था, इसलिए सिर्फ़ यही आ सका।
माफ़ करना।
नहीं, तुम्हारा क्या मतलब है?
यह काफ़ी है।
हम उस दिन को ऐसे ही बीत जाने दे सकते थे।
बिल्कुल नहीं।
जन्मदिन पर समुद्री शैवाल का सूप तो बनता ही है।
जन्मदिन मुबारक हो प्रिय।
मैं बहुत खुश हूं कि तुम्हारा जन्म हुआ।
तुम ही एकमात्र हो
जो मेरे जन्मदिन की परवाह करती हो, सुल ही।
धन्यवाद।
- क्या मुझे खुदाई करनी चाहिए?
- हाँ.
मैंने काफी समय से समुद्री शैवाल का सूप नहीं पिया है।
यह स्वादिष्ट है।
केवल "धन्यवाद" कहने के बजाय,
मैं कुछ और सुनना चाहता हूं।
चलो, तुम्हें पता है कि
मैं ऐसे शब्दों का प्रयोग करने में अच्छा नहीं हूं।
ठीक है।
मुझे तुमसे प्यार है।
यदि सोचें तो
हम भी कभी ऐसे ही थे।
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है, बेक सुल ही।
मैं अब और चुपचाप खड़ा
होकर तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता।
किसी रेस्तरां में काम करने वाली महिला का
रातोंरात कार्यकारी अध्यक्ष बन जाना...
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यह बिल्कुल ग़लत है.
चाहे यह दुनिया कितनी भी पागल हो गई हो।
इसे रफू करें।
आपके लोग कौन हैं?
मुझ पर उंगली उठाने की हिम्मत मत करना।
मैं एक वकील हूँ। क्या तुम्हें नहीं पता
कि वकील से पंगा लेने पर क्या होता है?
अरे, मैं कसम खाता हूँ...
मैं पुलिस को बुला रहा हूँ!
यह अंधकार युग नहीं है।
तुम निकम्मे गुंडे हो.
बिल्कुल।
आज के समय में कौन
किसी का अपहरण करके उसे कैद करेगा?
और एक वकील भी, कम नहीं।
क्या चेयरमैन ने आपको भेजा है?
हमारा आदेश था कि हम तुम्हें यह सबक सिखाएं
कि दुनिया कैसे काम करती है।
तो चुपचाप हमारे साथ आइए, श्रीमान वकील साहब।
पहले तो मुझे भी शक हुआ कि
तुम्हारे और मेरी पत्नी के बीच कुछ चल रहा है।
मैं मानता हूं कि यह एक युवा पत्नी के साथ एक बूढ़े पति की असुरक्षा की भावना है ।
लेकिन फिर, उस बदमाश वकील किम ने
मामले में कोई मदद नहीं की।
उदाहरण के लिए, वे मोटल चित्र।
हाँ।
हां, मैं समझता हूं.
आपकी जगह पर कोई भी होता तो ऐसा ही होता।
लेकिन अब, मुझे
अपने बच्चों से भी ज्यादा तुम पर और लूसिया पर भरोसा है।
मैं जानता हूं कि तुम अंत तक मेरे साथ खड़े रहोगे,
भले ही पूरी दुनिया मुझसे मुंह मोड़ ले।
इसलिए...
अब से,
क्या आप निर्देशक बनना छोड़ कर
मेरे बेटे बन जाएं?
आपके बेटे?
जी सियोप तो बहुत ही आसानी से मात खा जाता है। उसकी
छोटी बहनें भी उस पर हावी हो जाती हैं।
वह मेरा इकलौता बेटा है,
मेरे लिए यह कितना निराशाजनक होगा?
मैं हमेशा से एक ऐसा बेटा चाहती थी जिस पर मैं भरोसा कर सकूँ।
मेरे बेटे बनो.
अब से,
हम पिता और पुत्र हैं।
तुमने मेरे माता-पिता की हत्या कर दी
और इसे एक दुर्घटना जैसा बना दिया।
आपने मेरे पिता की नई तकनीक
और उनकी कंपनी को निगल लिया।
तुम एक राक्षस हो जिसने सच्चाई को बाहर आने से रोकने के लिए पिल डू को भी मार डाला ।
और आप चाहते हैं कि हम पिता और पुत्र बनें?
तुम्हारा न्याय का दिन आ रहा है।
मैं...
यह सुनिश्चित किया जाएगा कि आप पर मुकदमा चलाया जाए।
ये सच में बहुत दुख देता है। साले!
आओ, लाओ!
इसे रफू करें।
आप लोग...
राष्ट्रीय बार परीक्षा में मेरा स्थान 11वां था।
मैंने न्यायिक प्रशिक्षण संस्थान से अपनी कक्षा में सर्वोच्च स्थान प्राप्त किया ।
मैं तुम जैसे हारे हुए लोगों से बिल्कुल अलग स्तर पर हूँ
। समझे?
तुम, यहाँ आओ.
इसे रफू करें।
अरे!
किसने कहा कि आप चकमा दे सकते हैं?
यह छोटा बदमाश लगातार चकमा दे रहा है।
अरे।
तुम ग़लत इंसान से पंगा ले रहे हो।
मैं किम सन जे हूँ।
वह व्यक्ति इतना परिपूर्ण है कि
वह देवताओं को भी असुरक्षित महसूस कराता है।
मैं किम सन जे हूँ!
उस के लिए पर्याप्त।
आपके पास
गुप्त बहीखाता लाने के लिए कल तक का समय है।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं, तो यह आपकी सबसे छोटी चिंता होगी ।
क्या आप सोचते हैं कि मैं आपको यह देकर पागल हो गया हूँ?
जिस क्षण मैं इसे तुम्हें सौंप दूंगा,
तुम मुझे बिना किसी निशान के गायब कर दोगे।
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
मैं इसे किसी को नहीं सौंप रहा हूँ।
अपनी लाश के हवाले।
जब तक यह मेरे पास है,
चेयरमैन मिन डू सिक भी मुझे छू नहीं सकते।
क्योंकि अगर मुझे धक्का लगा तो
मैं सब कुछ लीक कर दूंगी।
तो फिर, तुम बदमाशों, अपना सबसे बुरा काम करो!
जी श्रीमान।
वह सहयोग नहीं करेगा। हमें क्या करना चाहिए?
अभी?
समझा।
अध्यक्ष महोदय आपसे कुछ बात करना चाहते हैं।
तुम सहयोग क्यों नहीं कर रहे हो?
मैंने तो तुम्हें बहीखाता लाने को कहा था।
यह मेरी एकमात्र जीवन रेखा है।
मैं इसे यूँ ही नहीं छोड़ सकता।
क्या आप मुझे इसके जरिये ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रहे हैं?
इससे पहले कि वह खाता
कभी दिन का प्रकाश देखे,
तुम ही वह व्यक्ति होगे जो
इस दुनिया से गायब हो जायेगा।
क्या तुम मुझे धोखा देने और चालाकी से काम लेने की हिम्मत करोगे?
निर्देशक मून को सब कुछ समझ आ गया।
उसे पता चल गया कि तुम
मेरी काली कमाई के साथ क्या कर रहे थे।
क्या आपने सोचा था कि मेरा अपहरण करने से
सच्चाई हमेशा के लिए दब जाएगी?
मैंने तुम्हें केवल इसलिए बर्दाश्त किया है
क्योंकि तुम्हारी प्रतिभा बहुत दयनीय है,
और अब मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मुझे बहीखाता लाओ.
मैंने पहले ही
इसे प्रबंधित करने के लिए किसी और को ढूंढ लिया है।
और वह कौन हो सकता है?
मुझे मत बताओ...
क्या आप सचमुच लोमड़ी को
मुर्गीघर की रखवाली करने दे रहे हैं?
मानो
वहां आपसे भी बड़ी कोई लोमड़ी मौजूद हो।
कल।
कल बहीखाता मेरे कार्यालय में लाओ।
और अगर आप कुछ भी मज़ाकिया करने की कोशिश करते हैं,
आप चाहेंगे कि आप कभी पैदा ही न हुए होते।
यह एक बहुत ही बढ़िया जन्मदिन का उपहार है।
सुन जे? ये तुम्हारी आंटी हैं।
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
क्या तुमने समुद्री शैवाल का सूप पिया?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
हैलो? क्या यह सन जे का फ़ोन नहीं है?
नमस्ते?
क्या मैंने गलत नंबर डायल कर दिया?
यह मैं हूं, आंटी.
सुन जे, तुम यहाँ हो।
रुको, तुम्हारी आवाज़ में क्या गड़बड़ है?
क्या आप बीमार हैं?
मैं अभी बहुत अच्छा नहीं कर रहा हूं।
क्या आपका मतलब है कि आप अच्छा नहीं कर रहे हैं?
मुझे थोड़ी मार पड़ी.
काम से घर लौटते समय रास्ते में मुझे कुछ गुंडों का सामना करना पड़ा ।
क्या?
कितना बुरा हाल है? तुम्हें कहाँ चोट लगी?
हे भगवान, तुम कहाँ हो?
मैं तुम्हारे पास आता हूँ।
नहीं, रुको। दूसरी बार सोचने पर,
तुम यहाँ आओ।
तुम्हें पता है कि मैंने
जा क्यूंग का पुराना कमरा किराये पर दिया था, है ना?
इसे किराये पर देने वाला व्यक्ति बहुत अच्छे सम्पर्क वाला है।
वह कई पुलिसकर्मियों को जानता है,
इसलिए मुझे यकीन है कि वह मदद कर सकता है।
पिछली बार जब हमने सेंधमारी की थी, तो
वह वही था जिसने उस आदमी को नीचे गिराया था।
रुको! तुम उसे सचमुच जानते हो।
उन्होंने कहा कि वह आपकी कंपनी में निदेशक हैं।
हे भगवान!
उसने मुझे कुछ न कहने को कहा था।
मैं और मेरा बड़ा मुंह.
मेरी कंपनी में एक निदेशक?
क्या उसका नाम संयोगवश मून ताए क्यूंग था?
सही।
हां, मुझे लगता है कि यही था।
हे भगवान!
आपको ऐसा दिखावा करना होगा कि आप नहीं जानते,
ठीक है?
तो आप कह रहे हैं कि वह वास्तव में
उस घर में रह रहा है?
हां, यही तो मैं आपको बता रहा हूं।
मैं आ रहा हूं, आंटी.
बेक सुल ही ने जो खाता चुराया था वह
मून ताए क्यूंग के पास पहुंच गया।
इसका मतलब यह है कि यह अभी उस कमरे में होना चाहिए ।
तो सुरंग के अंत में प्रकाश है ।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
आखिर उसने वह बहीखाता कहां रखा?
कहां गई?
क्या आपके कमरे से कुछ गायब है?
तो फिर उस महिला का अपनी बेटी की मृत्यु के बाद क्या हुआ
?
क्या आप उत्सुक हैं? बस इंतज़ार कीजिए।
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है.
हमें उसे रोकने के लिए अपने शेयरों का उपयोग करना होगा।
तो क्या आपने उसे बहीखाता वापस कर दिया?
मैं ऐसा नहीं कर सकता था।
सोचो, मैंने उसे क्या दिया?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे हरा सकते हो?
कोई संभावना नहीं।
कोई मौका नहीं!
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)